Virtuel laboratorium
Laboratoriearbejde er en vigtig del af skolegangen på et teknisk gymnasium. Nogle typer forsøg kan være svært at lave i den virkelige verden, fordi de enten er 
for dyre eller for farlige til at man kan udføre dem i skolens laboratorier. I dette projekt skal I prøve at lave et laboratorium ved hjælp af Virtual Reality(VR). 
Der skal udvælges et forsøg eller emne inden for de naturvidenskabelige fag på HTX, hvor man kan lave et fedt virtuelt laboratorium. Her skal der kunne laves
 forsøg, hvor man kan få data ud, som skal kunne plottes ind i programmer som Excell eller Maple.

Der skal være fokus på:
	• Man skal kunne lave forsøg og forstå emnet kun ved hjælp af dette laboratorium.
	• Der skal laves forbedringer på baggrund af bruger input.
	• Det må gerne være kreative laboratoriumer, som udnytter potentialet i VR.

- Mikkel
